[تحذير: هذه القصة هي عمل خيالي.]
[ينصح المشاهد بتوخي الحذر.]
- (سابقًا في "اللاعب")
- هل يمكننا نقل رحلتنا إلى هونج كونج غدًا؟
لقد قمت بتحويل الأموال إليك.
بمجرد الانتهاء مني،
توقف عن إشراك Ploy في فوضاك.
"ألم يذهب بلوي إلى هونج كونج معك، بون؟"
ألم تتركها
في الشقة هذا الصباح؟
سأخبرك عندما أعود.
أنا في عجلة من أمري الآن.
لماذا فعلت هذا؟
أنا لا أشعر بالقلق بشأن المال.
أنا قلق عليك.
فقط توقف عن العبث معي الآن.
أنت وأبي...
لم أتوقع أي شيء
مني على أي حال.
هل تسافر هنا أيضًا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
لكن هذه الرحلة كان من المفترض أن تكون رحلتنا.
هل تقصد الرحلة التي رفضت الذهاب إليها؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
ماذا عنك؟
من هو الرجل الذي تركتني من أجله، يا بون؟
- كان عليّ فقط أن...
- كان عليّ ماذا؟
إذا وجدت شخصًا آخر، فهذا أمر جيد.
على الأقل حينها سأعرف
أن أياً منا لم يقصد ذلك حقًا.
"عصير برتقال طازج لرياضيتي الجميلة."
("إنه اليوم السادس بالفعل، بلي.")
(هل يمكنك العودة إلي يا بلي؟)
("افتقدك يا ​​بلي").
"ما اعتقدت ذات يوم أنني أملكه..."
"في النهاية، أدركت أنه كان فقط..."
"الفراغ."
"فارغ طوال الوقت."
♫ تتصرف بهدوء وبرودة
وأنت تقترب مني ♫
♫ أنت تأتي بلا نهاية،
أعلم ما يدور في ذهنك، كما ترى ♫
♫ أنت تلعبها في كل مرة تلتقي فيها أعيننا ♫
♫ لكن نظراتك تكشف الحقيقة التي تحاول إخفاءها ♫
♫ كلما اقتربنا ♫
♫ كلما تفكك قلبي ♫
♫ يرتجف أكثر في كل مرة نلتقي فيها كواحد ♫
♫ لعبة من أجل حبك ♫
♫لكنني لاعب محترف يا حبيبتي ♫
♫أتمنى أن تنزل وتُظهر لي قلبك♫
♫ ولكن بطريقة ما، أستطيع دائمًا أن أرى ذلك بوضوح ♫
♫ أحاول جاهداً أن أحتفظ بقلبي في داخلي
ولكن في النهاية، لا يمكنني التوقف عن حبك حقًا ♫
♫انتهت اللعبة ♫
(”الديفيانا”)
هل تشعر بتحسن الآن، برانغ؟
"برانغ، توقفي عن محاولة إصلاح الأمور بالنسبة لي."
برانغ. خذ استراحة.
سوف تؤذي نفسك.
"فقط توقف عن العبث معي الآن."
خذ بعض الماء يا حبيبي. اهدأ.
لا داعي للتمسك به، سوف تتأذى.
أنا لا أمانع.
إذا لم تأخذ استراحة، فلن أفعل ذلك أيضًا.
دعونا نفعل هذا.
أنا مستعدة، برانغ.
هيا بنا! جولة أخرى.
إستمر ​​يا برانغ!
برانج!
أوه! برانغ!
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
"لماذا كان عليك أن تفعل ذلك، بلي؟"
لماذا؟
لا أعتقد أنها كانت تقصد خداعك، كما تعلم.
هل أنت قريب منها أم ماذا؟
ليس حقيقيًا.
إذن كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
قبل أن تعطي قلبك لأحد،
يجب عليك التأكد من
أنهم سيعيدون أموالهم أيضًا.
وهل انت متأكد
هل لم تتبرع بملكيتك بالفعل؟
"أظل أسأل نفسي كل يوم."
"إذا خدعت"
"أن يعودوا إلى حياتي مرة أخرى"
"كيف سأشعر؟"
"في كثير من الأحيان، أفكر في ابتسامتها..."
"فكر في عناقها..."
"وفكر في... رائحتها."
"ولكن هذا القلب المكسور"
"لقد محا كل شوقي"
"وسحبتني إلى الواقع."
"لقد نمت مع شخص آخر."
"هذه هي الحقيقة."
وداعا، بلي.
ستكون بخير.
سوف تكون بخير.
أنا هنا معك.
ماذا تفعل يا جيب؟
هممم؟
إرسال رسالة نصية إلى صديق.
هل لديك أصدقاء؟
انتبه لفمك!
توقفا عن القتال، يا رفاق.
الأمر محزن الآن.
إذًا اذهب لتعزية بون.
لماذا تزعجني؟
لا!
اوقفها!
إنها حبيبتي.
- هاه؟
منذ متى يا جيب؟
ولماذا لم تسمح لنا
بإجراء فحص الخلفية أولاً؟
لذا، هذا هو السبب الذي جعلك تختفي في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
أوه، يا رفاق!
توقف. كفى من كل هذه الأسئلة.
ليس الأمر وكأنني أريد إخفاءه.
لم أشعر برغبة في إخبار أي شخص بعد.
هل رأيت؟ لقد كان الأمر محزنًا.
مبروك يا جيياب.
أوووه.
لا بأس، بون.
لا زال لديكمنا.
يا.
ماذا عن العثور على شخص جديد؟
همم؟
لقد التقيت ببي في اليوم الآخر.
نحلة؟ تلك النحلة؟
نعم، النحلة الوحيدة.
إنها أكثر جمالا من ذي قبل.
أين رأيتها؟
أها، هناك شخص مهتم.
هل تريد رؤيتها؟ يمكنني أن آخذك.
انتظر. هل أنت متأكد أنها مستعدة لـ "بي"؟
نعم.
في المرة الأخيرة، قامت بالفعل بعمل عدد على Pun.
- لا يزال...
- جيد!
- أعتقد أنها فكرة جيدة.
- وأنا أيضًا، بصراحة.
- عليك أن تحاول ذلك.
- نعم.
- اذهب لذلك.
- فقط حاول ذلك أولاً.
أعتقد أنها أصبحت أجمل بكثير الآن.
لو وقفتم بجانب بعضكم البعض.
يا إلهي! تطابق مثالي!
صحيح، صحيح.
- هل هي جميلة، أليس كذلك؟
- مذهلة.
"أنا لا أفهم حتى لماذا أحتفظ به."
"على الرغم من أنني حاولت جاهدا أن أنسى."
"لماذا لا أزال أخرجه
وأنظر إليه كل ليلة؟"
"لقد قلت أنك كنت من محبي الفراشات في الآونة الأخيرة."
"مثل تلك الأوراق التي
طويتها في غرفتك."
"لماذا هذا، أتساءل؟"
أهلاً، في، كيف حالك؟
سمعتُ أنه تم القبض عليهم جميعًا. هل هذا صحيح؟
نعم، لقد كانوا يحاولون العثور على البقية.
إذن ماذا ستفعل بعد ذلك؟
أعتقد أنني سأبقى في تايلاند لفترة أطول
قبل أن أعود إلى نيويورك.
"وأنت يا بون؟"
هل لازلت تريد العودة معي؟
"أنا..."
"أريد أن أعوضك."
إذا كنت لا تزال تريد الحصول على الجنسية،
فسوف أقوم بترتيب ذلك لك.
هذه المرة، لن أتقاضى منك أي رسوم.
أنا…
أحتاج إلى مزيد من الوقت للتفكير.
بسبب بلوي؟
انسى الأمر، في.
حول Ploy ، أنا…
فقط أخبرني عندما تغادر.
إذا غيرت رأيي، سأتواصل معك.
تمام.
فقط دعني أعرف.
"سأقوم بحل هذا الأمر لك."
"مرحبا، بلي؟ أين أنت؟"
ما الأمر يا جي؟
كان من المفترض أن نراجع جدولك اليوم.
"هل نسيت يا بلي؟"
أنا آسف جدًا، لقد نسيت تمامًا.
"لا بأس. دعنا نُحدِّث هنا إذًا."
إذن، هناك خمس علامات تجارية تتواصل معك،
الجميع يريدونك كمقدم لهم.
سأرسل لك التفاصيل عبر البريد الإلكتروني، حسنًا؟
يمكنك اختيار ما تريد.
سوف آخذهم جميعا.
"آسفة، ماذا؟"
سأقبلهم جميعا.
"لن تتحقق منهم أولاً؟"
هل يمكنك التعامل مع هذا الأمر بالنسبة لي؟
"ألن يكون هذا كثيرًا عليك؟"
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع الأمر؟
أنا استطيع.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأغلق الهاتف الآن.
"أنا قلق عليك."
منذ أن التقينا آخر مرة،
اختفيت تماما.
لقد كنت مشغولاً بتعقب Phe، هذا كل شيء.
ثم من العدم، أخيرا مدّ يده.
لقد حصلت على أموالك بالفعل، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
بصراحة، لا أزال في حيرة.
لقد كان مدينًا لي بنصف مليون.
لقد كنت مدينًا لك بمليون دولار،
ومن يدري كم كان مدينًا للآخرين.
ليس لدي أي فكرة من أين حصل على المال.
شخص مثل فيتاي،
أنا متأكد من أنه لديه طرقه الخاصة.
أتمنى فقط ألا يكون قد اقترض
من شخص آخر لسداد الدين لنا.
على أية حال، شكرا لك حقا.
و
أنا آسف
لا أستطيع مساعدتك أكثر من ذلك.
أوه. لا تعتذر.
ولكن هل يمكنك على الأقل
أن تنظر إلي بينما نتحدث؟
من الأفضل بهذه الطريقة.
حسناً حسناً.
حسناً، لقد استعدتَ أموالك.
لنضع الأمر خلفنا.
لقد جئت إلى هنا في الواقع لأنني
لقد كنت قلقا عليك فقط.
واو. انظر إليك الآن.
تحاول أن تلعب دور البطل، أليس كذلك؟
لا تخبرني بذلك
هل تخطط للفوز بي مرة أخرى؟
أهـم. لا.
لقد تعلمت درسي. لا، شكرًا.
أخشى أن تكون خدعتك هي
سوف يقودني ويقطعني مرة أخرى.
أفضل عدم المخاطرة بسيارتي، فهي
ستواجه الكثير من المتاعب لإصلاحها.
هل أنتم بخير بالرغم من ذلك؟
هل لديك قتال؟
نحن بخير، على ما أعتقد.
على الأقل، أعتقد ذلك.
("صفر")
تعال.
هل تريد أن تشرب شيئا؟
"أنا قلق عليك."
"لا أريدك أن تسكر حتى تصاب
بالجنون."
ًلا شكرا.
هل رأيتها حقا هنا؟
نعم، طوال الأسبوع في الواقع.
هناك، هذا هو مقعدها المعتاد.
يجلس هناك، يشرب برشاقة طوال الليل.
بمفردها؟
نعم.
لا يوجد نساء أخريات معها؟
غريب جداً.
قال الساقي
إنها تأتي دائمًا بمفردها
وتغادر في وقت متأخر من الليل.
لكن في الليالي التي تكون فيها في حالة سكر،
تأتي صديقتها لأخذها.
انظروا! إنها هناك.
ويسكي على الصخور، من فضلك.
حسناً إذًا. لقد عاد بون إلى الظهور.
اذهبي واحصلي عليها يا فتاة.
حتى؟
لا يبدو أنك سعيدًا جدًا.
هل لازلت تدفع ثمن ما فعلته؟
هل لازلت غاضبا مني؟
شكرا على اصطحابي إلى المنزل.
يسعدني ذلك، بون.
هل هناك شيء في ذهنك يا بي؟
لا شئ.
كنت أتساءل فقط ...
كيف يمكن لشخص أن يكون لطيفًا مثلك؟
إذن، هل يمكنني الحصول على شيء في المقابل؟
إذن ماذا تريد؟
أظن...
ينبغي لي أن أذهب الآن.
على ما يرام.
أرك لاحقًا.
في ذلك الوقت، هل كنت تحبني فعلاً؟
كنت أعتقد أنني فعلت ذلك.
ولكن عندما التقيت بالشخص الذي أحببته حقًا،
لقد أدركت ذلك
ما شعرت به في ذلك الوقت
لم يكن قريبًا من الحب على الإطلاق.
فماذا الآن؟
لقد أتيت فقط لتعبث معي؟
أنا فقط أشعر بالملل.
أردت أن أجد شيئًا أفعله بهذا الشأن.
نحن في مكان عام.
لقد تغيرت حقا.
لم تكن تفكر بهذا القدر.
أنت سكران.
أنا لست في حالة سكر.
هل تريد أن تأتي إلى الحمام معي؟
هل أنت في عجلة من أمرك؟
ولكنني لم أنهي مشروبي بعد.
ماذا تنتظر إذن؟
إنها حقا ذاهبة لذلك.
لا تلمس شعري.
أنا آسف.
نحلة.
حيلة.
أنا آسف.
لا بأس، لا تقلق.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
لا بأس.
أفهم.
- هذه حقيبتك.
- شكرا لك.
التواجد مع شخص آخر
فقط لنسيان شخص آخر،
فهو يجعل الأمور أكثر فوضوية أو ثقلاً.
وخاصة عندما تبدأ في استدعاء الاسم الخطأ
في منتصف الأمر.
سأقول…
بغض النظر عن مقدار ما تحاول أن تملأه،
فلن يكون كافيا أبدا.
ثق بي.
أنا فقط لا أريدك أن تندم على ذلك لاحقًا.
فماذا أفعل لأنسى؟
انا أيضا لا اعرف.
إنه أمر صعب بالنسبة لي أيضاً.
مرحباً يا بيه.
أنت تعرفني؟
النحلة، إنها الأفضل!
أفضل بنجامارت، نجم الحرم الجامعي!
رائع…
أنت الشخص الذي
هل جعلت الجميع يهاجمونني
بشأن ما حدث معي ومع بون؟
هذا صحيح.
ولكن واو
لقد كان لديك توهج كبير.
نجم صاعد الآن، أليس كذلك؟
آه.
أشبه بالشخص البالغ، وجهًا لوجه مع الثديين،
الحزمة بأكملها.
هل تريد اختباره؟
"أول مرة التقينا"
"بعد رحلة هونج كونج."
أظن...
سأذهب. لا ينبغي لي البقاء هنا.
إذا لم يكن هناك أحد ينتظر في المنزل،
ابقى معي وأبقني في صحبتك لفترة من الوقت؟
قبّلني.
هممم؟
قبلني الآن.
أعتقد أننا تحدثنا عن هذا بالفعل.
يا إلهي!
هل نظر إليّ بلوي فقط؟
نعم، لقد فعلت ذلك، بوجه جامد.
لكنها ابتعدت الآن.
هل تعلم، أشعر وكأنني
أستغل الآن.
جيد.
الأفضل، في عشر دقائق، اتبعني خارجًا.
- مممم.
- سأنتظر هناك مع بي.
تمام.
أنت تأتي معي.
(تنهدات)
لقد أخبرتك منذ دقيقة واحدة فقط.
لدي مشاعر أيضًا، بون.
هل هذا هو بلوي ديور؟
أنت تهدف إلى تحقيق أهداف عالية هذه الأيام، أليس كذلك؟
إذن ما هي الخطة إذن؟
هل ستنتقل إلى شيء آخر،
أم ستجعل تلك الممثلة تشعر بالغيرة؟
هل تريد عودتها أم لا؟
أنا لا أعرف حتى بعد الآن.
أنت على وشك البكاء مرة أخرى، أليس كذلك؟
نحلة...
هل أنا لست محبوبا؟
لماذا خدعتني إذن؟
والآن لم يعد بلوي يهتم بي على الإطلاق.
تعال الى هنا.
أولاً،
أنا مع شخص آخر
كان عليّ
ليس لأنك لم تكن جيدًا بما فيه الكفاية.
ثانية،
لا أعلم ماذا يحدث بينكما.
ولكن عندما سحبتني للخارج للتو،
لقد رأيت الطريقة التي نظر بها إليك بلوي.
لقد كان باردًا، بالتأكيد.
ولكنني تمكنت أيضًا من رؤية الاهتمام
والغيرة مختلطين.
لو كانت تهتم بي حقًا إلى هذا الحد،
إنها لن تسمح لك
بالخروج معي بهذه الطريقة.
ثق بي يا بون.
هذا النوع من المظهر
لقد ارتديته طوال حياتي.
سأذهب الآن.
أراك بالجوار.
مرحباً، كيف حالك؟
هل انت بخير؟
تعال الى هنا.
دعونا نعود إلى الوراء.
احصل على بعض الراحة.
♫ في كل لحظة مرت،
كنت أعلم أنها صحيحة ♫
♫كنت أعرف ما هو ♫
♫ ولكنني لم أقل كلمة واحدة لأحد ليسمعها ♫
♫ كل نظرة، كل كلمة تقولها ♫
♫كنت أعرف كل شيء ♫
♫ لقد عرفت أكثر بكثير من أي شخص آخر ♫
♫ ولكن يجب عليّ إخفاء كل ذلك وإبقائه بعيدًا عن الأنظار ♫
♫ كل ما أشعر به، أغلقه بإحكام ♫
♫في قلبي ♫
♫ إنه الحب الذي أحتاج إلى إخفائه،
فلا يجب على أي شخص آخر أن يعرف ذلك أبدًا ♫
♫ على الرغم من أن قلبي يستمر في الاستسلام من تلقاء نفسه ♫
♫ولكن يجب أن أبقيه في داخلي ♫
♫ لعبة الحب هذه التي لم أسمح أبدًا بإظهارها،
كل منعطف منها لا يزال مجهولًا ♫
♫مهما أحببت ♫
♫ لن أخبر أحدًا. لا داعي لأن يعرف أحد ♫
♫ ما تفعله، والأشياء التي حاولتها، أستطيع ♫
♫أستطيع أن أرى ذلك♫
♫ ولكنني لم أفكر أبدًا في قول ما أشعر به ♫
♫ كل الطرق التي تكون بها جيدًا معي كل يوم ♫
♫ هل تعلم من قبل ♫
♫أنا من يسمح لك بالتصرف بهذه الطريقة ♫
حيلة.
دعنا نذهب.
كيف حصلت على هذا السكر؟
لقد كنت تختفي منذ أيام.
أنا وجاي بدأنا نشعر بالقلق.
أنا بخير الآن.
عد إلى غرفتك، برانغ.
إنه يتعلق بالبون، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
عنك وعن بون.
هل هذا صحيح؟
ثم أعتذر
لتورطك مع أختك.
ماذا كنت تفكر؟
لم يعد الأمر يهم.
أريد فقط أن أكون واضحا بشأن هذا الأمر.
ترك الأمور مثل هذا يؤذي كلاكما فقط.
في الأيام القليلة الماضية،
هل تعرف حتى ما هو الحال بالنسبة لبون؟
إذن أنت حقا لا تعرف ماذا فعلت؟
أفعل.
كم تعرف؟
ماذا أيضًا، برانغ؟
حيلة…
من قال لك أنه بإمكانك الدخول؟
أردت أن أتحدث معك.
من تركك هذه المرة؟
أنت تبدو وكأنك في حالة من الفوضى.
ماذا تريد؟
إذا لم يكن هناك شيء، يرجى المغادرة.
لماذا أنت قاسي هكذا؟
هل فكرت بنا يوما؟
هل فكرت بي يوما يا بلي؟
ولو مرة واحدة؟
لقد انتهى ما كان لدينا.
ولم يكن حقيقيا منذ البداية.
هل حقا لا تريدني على الإطلاق، بلي؟
في قلبك
لم يتبقى مني شيء؟
هل كانت مجرد لعبة بالنسبة لك؟
أردت فقط أن أعلمك
أني أحبك يا بلي.
حيلة.
أنا آسف.
كل الأخطاء التي ارتكبتها...
هل يمكنك أن تحاول أن تسامحني؟
كأنني أحاول أن أكون معنا الآن؟
أنا...
لم أرد منك شيئا على الإطلاق.
لقد أردتك فقط، أنت فقط.
أنا فقط، أليس كذلك؟
انا فقط
ومع ذلك يبدو أنك مهتم جدًا بأخي.
أعرف أنك كنت تكذب علي، يا بون.
أعلم أنك اقتربت مني
لمعرفة المزيد عن فيتاي.
وأنا أعلم أيضا
أنك في اليوم الذي تخليت فيه عني،
ذهبت للحصول على أموالك مرة أخرى.
كما قلت،
ما كان لدينا لم يكن حقيقيا أبدا.
لم يكن حقيقيا منذ البداية.
أنا آسف.
اخرج.
قلت اخرج.
لقد سئمت من الخيانة.
- (الحلقة القادمة)
- هل تحدثت مع بون على الإطلاق؟
ليس هناك ما نتحدث عنه.
توقف عن التصرف كالضحية.
لقد كذبت على بون أيضًا، أليس كذلك؟
أشعر وكأنني في الخارج.
أنت حقا لا تفهمني.
أنا آسف إذن.
هل لا أستحق الحب يا أمي؟
هل لا أستحق أن أكون سعيدة؟
هل تفتقديني على الإطلاق؟
الوحيد
من يحبك حقًا،
من ظل وفيًا لك هو أنا.
♫أخبرك! ♫
♫ عندما أرى عيون شخص غريب ♫
♫ يبدو الأمر وكأن العالم يتوقف في الوقت المناسب ♫
♫ أي شخص سوف يسقط، سوف يخسر معركته ♫
♫ لا أحد يفلت من سحري تمامًا ♫
♫ نظرة واحدة فقط عندما تدير طريقي ♫
♫لماذا أفقد هدوئي بهذه الطريقة؟ ♫
♫ قلبي يذوب، ماذا أفعل؟ ♫
♫ علمني الحب، سأتعلم منك ♫
♫ دعني أكون طفلك ♫
♫ أبقني هناك في عقلك
دعني أبقى بجانبك ♫
♫ مهما فعلت لن أمانع ♫
♫ من الآن فصاعدا، سأكون فريستك الطوعية ♫
♫ تعال وكن نمري ليوم واحد ♫
♫ خذ قلبي، كل ما أملك. سأدفع الثمن بكل سرور ♫
♫ لا تنجرف بعيدًا أبدًا ♫
♫ مرحباً يا حبيبي! ♫
♫ هل يمكنك أن تستدير وتنظر في طريقي؟ ♫
♫ أنا لا أمزح. لقد انتظرت طوال اليوم ♫
♫ مرحباً يا حبيبي! ♫
♫لا أريد أن أكون وحدي ♫
♫ دعني أكون الشخص الذي تسميه خاصتك ♫
♫ نظرة واحدة فقط عندما تدير طريقي ♫
♫لماذا أفقد هدوئي بهذه الطريقة؟ ♫
♫ قلبي يذوب، ماذا أفعل؟ ♫
♫ علمني الحب، سأتعلم منك ♫
♫ دعني أكون طفلك ♫
♫ أبقني هناك في عقلك
دعني أبقى بجانبك ♫
♫ مهما فعلت لن أمانع ♫
♫ من الآن فصاعدا، سأكون فريستك الطوعية ♫
♫ تعال وكن نمري ليوم واحد ♫
♫ خذ قلبي، كل ما أملك. سأدفع الثمن بكل سرور ♫
♫ لا تنجرف بعيدًا أبدًا ♫